Bagaimana Anda menemukan Vinayak?
Seseorang merebut seorang anak dari saya
kemudian, Tuhan memberi saya
kesempatan untuk merangkul yang lain.
Sai..
Bukan di tangan kita untuk
mengubah masa lalu kita tapi ..
Tapi Anda harus mencarter
masa depan anak-anak.
Jangan pernah membawa
masalah atau masalah seseorang
antara masa depan
cerah anak-anak.
Saya hanya akan mengatakan
jika Anda tinggal kembali
maka, itu akan baik untuk kita.
Khususnya
untuk panti asuhan anak-anak.
Sisanya terserah padamu.
Saya tidak akan membujuk Anda.
Omong-omong
Vinayak seharusnya tidak
tahu tentang adopsinya.
Saya harap Anda akan merawatnya.
'Patralekha, jangan biarkan Sai'
'masuklah ke dalam hidupmu.'
'Dia akan menghancurkan
hidupmu dan membuatnya sengsara..'
"Juga hubunganmu."
Apa yang kamu katakan, Patralekha?
Apakah Anda meminta ini?
Apakah Anda meminta suami Anda
akan berjalan bahu membahu
dengan istri pertamanya..
Dukung dia..
Dan membawanya
kembali dalam hidupmu?
Mari kita lakukan peresmian
jika semuanya sudah beres.
Saya akan menyelesaikan formalitas
sesudahnya dengan Dr. Joshi.
Silakan datang, Dr. Joshi.
'Merokok dan tembakau membunuh.'
Wow!  Kelihatan bagus!
Luar biasa!
'Merokok dan tembakau membunuh.'
Sangat cantik!  Besar!
Apakah Anda siap
untuk menjadi model?
Sejujurnya..
Saya memiliki semua
kualitas untuk menjadi model.
Jika perlu, saya siap
untuk mengambil kelas.
Bagaimanapun, saya akan melakukan
apa saja untuk terlihat lebih baik.
Tidak perlu mengambil kelas.
Lihat saya.
Saya tidak kurang dari universitas.
'Merokok dan tembakau membunuh.'
Saya telah membuat banyak
gadis sukses di bidang ini.
Saya memberi mereka kesempatan.
Tahun lalu, saya melatih
model yang sukses.
Wow!  - Benar-benar.
'Merokok dan tembakau membunuh.'
Apakah Anda hanya merokok
atau memiliki selera lain juga?
Selera lain?  Apa..
- Hal yang nyata, gadis.
'Merokok dan tembakau membunuh.'
Apa ini?  - Santai saja!
Silakan coba ini.  Coba sekali.
Untuk saya.  Ya.
Tuan Chavan, Dr. Joshi
Tolong.
Bu Swati, akan lebih
baik jika orang tua Vinayak
melakukan kehormatan ini.
Mereka telah berbuat
banyak untuk panti asuhan ini.
Mereka pantas mendapatkan ini.
Terima kasih telah memberi
saya kesempatan ini.
Sebentar.
'Jai Hind', Pak.
- 'Jai Hind', Virat.
Kami mendapat
informasi bahwa transaksi
narkoba besar
akan terjadi di klub.
Saya sudah mengirim tim
untuk melakukan razia di sana.
Sampai di sana
segera dan pimpin tim.
Saya telah mengirimkan lokasinya kepada Anda.
- Sebentar, Pak.
Pak.
Saya akan segera sampai di
sana.  Lokasi yang telah Anda
kirimkan kepada saya dan
klub yang Anda bicarakan ..
Jaraknya sangat dekat
dari lokasi saya saat ini.
Saya segera sampai di sana.
'Jai Hind', Pak.  - 'Jai Hind'.
Saya memiliki beberapa pekerjaan mendesak.
Aku harus pergi sekarang.
Coba ini sekali.
Silakan.  - Tidak.
- Coba ini sekali.
Demi saya.
Percayalah kepadaku.
Anda akan menyukai ini.
Silakan coba ini sekali.
Oke.  - Ayo.
Apa yang terjadi disini?
Hei, kemana kamu melarikan diri?
Tambe!
Cari seluruh klub
secara menyeluruh.
Sujata, Mahadev,
periksa bilahnya.
Kulkarni, periksa kamar kecilnya.
Tutup semua pintu keluar.
Kalian bertiga, tetap di sini.
Kalian semua, jangan bergerak.
Mohon kerjasamanya.
Jika seseorang mencoba melarikan diri
akan menghadapi konsekuensi yang mengerikan.
Jika Paman Virat melihatku di sini
Aku akan berada dalam masalah besar.
Bergerak!
Anda bertindak sangat cerdas.
Kulkarni, mudah.
Hei, tangkap dia!
Tangkap dia!
Dimana manajernya?
Ya pak.
Bolehkah aku membantumu?
Ya kamu bisa.
Tunjukkan rekaman CCTV.
Silahkan datang dengan saya.
Berhenti sebentar.
Gadis yang berhasil kabur..
Apakah Anda melihat wajahnya?
Ya pak.
Jika saya melihatnya lagi,
saya akan dapat mengenalinya.
Bagus.
Cari tahu siapa dia.
Ada kemungkinan dia
terlibat dalam kegiatan ilegal.
Kalau tidak, dia tidak
akan melarikan diri.
Temukan dia dengan biaya berapa pun.
Sangat penting untuk
menyelidiki kasus ini.
Kita mungkin mendapat petunjuk.
- Ya pak.
Permisi.  Tidak bisakah kamu melihat?
Saya sudah duduk di sini.
Dan kamu..
Bibi Sai!
Tante?
Saya Harini
putri Ibu Devyani
dan Pak Pulkit.
Bagaimana Anda bisa melupakan saya?
Apakah kamu ingat?  Anda membuat
sketsa yang indah di hari ulang tahun saya.
Tentu saja aku ingat!
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Apa kabarmu, sayang?
Pak, mengapa Anda tidak mengemudi?
Segera mulai.
Pak, tolong kendarai dengan cepat.
Harini, mengapa kamu terburu-buru?
Bibi, saya pergi ke klub untuk
bertemu dengan seorang fotografer.
Saya ingin melakukan pemotretan
untuk kompetisi Ms. Nagpur.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi tiba-tiba.
Sebuah penggerebekan polisi terjadi di sana.
Saya melihat Paman Virat di sana.
Aku bersumpah bahwa aku tidak
melakukan sesuatu yang salah.
Saya sangat takut.
Itu sebabnya saya
melarikan diri dari sana.
Harini sayang
jangan menangis.
Apakah kamu tidak tahu bahwa
kamu tidak melakukan kesalahan?
Jadi, tidak ada yang perlu
dikhawatirkan
karena Anda tahu itu
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Oke?
Juga, aku di sini bersamamu.
Aku juga bersamamu.
Nama fotografer
itu adalah Manav.
Saya pergi menemuinya.
Dan saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak tahu..
Jika keluarga saya
mengetahui hal ini,
keluarga saya akan
marah kepada saya.
Saya sangat takut.
Semua orang merasa takut.
Tapi merasa takut
bukanlah kejahatan.
Anda seharusnya memberi tahu
paman Anda mengapa Anda pergi ke sana
seperti yang Anda tahu
bahwa Anda tidak bersalah.
Pamanmu pasti akan mengerti
kamu dan dia akan
membantumu juga.
Tidak, Bibi.
Anda tidak mengerti.
Tidak ada seorang pun di
keluarga itu yang mengerti saya.
Mereka semua suka menggangguku.
Semuanya adalah setan.
Harini, kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Terutama tentang anggota
keluarga senior Anda.
Mereka adalah anggota keluarga Anda.
Tidak, Bibi, kamu
tidak mengerti.
Mereka terus menghalangi saya
dalam segala hal sepanjang waktu.
Tidak, dengarkan.
Ketika orang tua mengharapkan
kesejahteraan anak-anak mereka
mereka membatasi kita
dari melakukan beberapa hal.
Tapi itu tidak berarti
bahwa mereka buruk.
Tidak, Bibi, kamu
tidak mengerti.
Hanya Paman Virat
yang mengkhawatirkanku.
Tidak ada orang lain yang melakukan itu.
Dengar, sayang.  Saya
sangat yakin tentang satu hal.
Semua anggota keluarga Anda
menginginkan kesejahteraan Anda.
Semuanya menginginkan
kesejahteraan Anda.
Bagus.
Dengar, kau harus
pulang sekarang.
Tidak, Bibi.
Aku tidak ingin pulang.
Paman Virat tidak
akan mengampuni
saya jika dia mengetahui
kebenarannya.
Harini, kamu tahu betul bahwa kamu
tidak melakukan kesalahan apapun.
Jadi, mengapa Anda
harus lari bersembunyi?
Harini, apakah kamu mengerti?
Pak, tolong bawa
kami ke Civil Lines.
Kemarilah.  Jangan khawatir.
Saya lelah membuat
Patralekha mengerti.
Tapi dia tidak mengerti.
Dia ingin mempekerjakan Sai.
Patralekha membawa
Sai ke Nagpur.
Kemudian untuk hidup kita.
Sai ada di sini untuk
perawatan Vinayak.
Dia akan merawat Vinayak
membantunya pulih dan pergi.
Tapi tidak.
Virat memberi Sai tugas lain.
Saya merasa hanya
Patralekha yang membuat
kesalahan dengan
mengundang Sai ke sini.
Tapi tidak.
Virat juga melakukan hal yang sama.
Bodoh.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada Virat dan Patralekha.
Mengapa mereka tidak mengerti
bahwa mereka membuat kesalahan besar?
Mereka harus mengerti.
Mereka harus mengerti bahwa
orang seperti Sai mengambil
semua yang kita miliki jika kita
mencoba membantu mereka.
Mereka memanipulasi kita
jika kita mencoba untuk membantu mereka.
Ashwini, kami punya pengalaman.
Masa lalu mereka
akan mempengaruhi kehadiran mereka
terlepas dari apa pun
mereka menginginkannya atau tidak.
Dan ketika itu terjadi
tidak ada yang akan memiliki petunjuk
tentang apa yang harus dilakukan.
Hidup kita
akan terjerat dalam
hubungan yang rumit
dari mana kita tidak
akan pernah bisa keluar.
Virat dan Patralekha
harus mengerti
Karakter Sai sangat baik.
Dia mungkin memanipulasi
sifat baik siapa pun.
Seperti yang dia
lakukan di masa lalu.
Ipar
Sai mencapai
kota ini dari Nagpur.
Jadi, tidak butuh waktu lama
baginya untuk
mencapai rumah ini.
Tidak, Sonali.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan wanita
itu menghancurkan hidup putraku.
Masuk ke dalam, Harini.
Bibi, mari kita masuk.
Tidak. Harini, sayangku.
Aku bukan bibimu lagi.
Sekarang orang lain adalah bibimu
dan menantu perempuan rumah itu.
Saya tidak memiliki
ikatan dengan keluarga ini.
Senang bertemu denganmu
setelah bertahun-tahun.
Dengar, kau harus mengatakan
yang sebenarnya pada pamanmu.
Dia pasti akan mengerti kamu.
Sekarang masuk ke dalam.
Selamat tinggal.
Ya, Shinde.  Gadis
yang lari dari klub.
Kita harus mendapatkan dia.
Bawa manajer
klub ke kantor polisi.
Selalu perbarui saya
dengan perkembangannya.
Oke, aku akan..
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ini sesuatu
tentang Vinayak?
Tidak. - Vinu baik-baik saja, kan?
Ya, Vinayak baik-baik saja.
Saya di sini untuk mengantar Harini pulang.
Harini?
Tunggu.  Kapan
Anda bertemu Harini?
Dalam perjalanan saya, beberapa saat yang lalu.
Hari akan segera gelap jadi
aku mengantarnya pulang.
Oleh karena itu saya di sini.
Bukankah kau berjanji padaku
bahwa selama Vinu dirawat
segala sesuatu di antara
kita akan sangat profesional?
Kami tidak akan berbicara tentang
sesuatu yang bersifat pribadi.
Anda hanyalah dokter
Vinayak dan bukan yang lain.
Jadi mengapa Anda mencoba untuk
lebih dekat dengan keluarga saya?
Mengapa Anda di sini untuk ikut
campur dalam urusan keluarga saya?
Mengapa Anda menjadi pribadi sekarang?
Saya tidak bersikap pribadi.
Saya telah memberi tahu Harini juga
untuk tidak bersikap pribadi dengan saya.
Itu adalah kebetulan yang kami
temui, tetapi saya memberi tahu dia
bahwa saya bukan lagi bibinya!
Saya tidak memiliki
ikatan dengan keluarga ini.
Dan kenapa kamu merasa tidak enak?
Apakah karena saya datang ke
sini untuk menjatuhkan Harini?
Atau bahwa saya berdiri
tepat di depan rumah Anda?
Kalau soal mengantar Harini
pulang, sudah kuberitahu.
Dan jika ini tentang
saya berdiri di sini
maka Anda juga berdiri
di luar rumah saya.
Saya datang ke sana hanya
untuk mengantar anak saya.
Baiklah, izinkan saya mengingatkan Anda.
Saya tidak ingin
datang ke rumah Anda.
Jadi saya berdiri
di luar pintu Anda.
Jadi mengapa Anda harus
dekat dengan keluarga saya?
Harini masih kecil jadi dia
mungkin tidak mengerti semuanya.
Saya akan berbicara dengannya tapi ..
Tetapi Anda tidak boleh melewati batas.
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Mungkinkah itu
karena saya menentang keluarga saya
dan memberimu pekerjaan di panti
asuhan dan itu
membuatmu berpikir
bahwa aku masih
merasakan sesuatu untukmu?
Tunggu sebentar, Tn. Chavan.
Sejak kapan Anda menderita demensia?
Karena sejauh
yang saya ingat Anda
meminta saya untuk
mengambil pekerjaan itu.
Karena saya tidak menginginkan pekerjaan itu.
Karena reaksi keluarga Anda
menjelaskan bahwa mereka
tidak akan menyukai saya
melakukan pekerjaan itu.
Sejujurnya
alasan lain untuk tidak
mengambil pekerjaan itu
adalah menjauh dari keluargamu.
Kemudian Anda mendatangi saya
dan memberi tahu saya alasannya.
Anda mengatakan kepada
saya bahwa itu akan membantu
banyak anak jika saya
menerima pekerjaan itu.
Itu sebabnya saya mengambilnya.
Saya berdoa kepada Tuhan setiap hari itu
tidak akan pernah ada situasi
yang akan menuntut saya
untuk datang ke rumah ini.
'Halo.'
'Mama.  - Savi!'
'Halo.  Savi!'
"Ibu dan ayah"
"saling mencintai."
"Benar bukan? Katakan."
"Ibu dan ayah"
"saling mencintai."